Stella!
Sei lì?
Oddio...
Hanno causato parecchi danni.
Anche se sono nati qui,
i serafini non si sono trattenuti...
Un'esplosione?!
Risponda!
Cos'era quell'esplosione?
Stai bene, Pythagoras?!
Risponda!
Pythagoras!
Rispondimi!
Cosa è successo?!
Edificio C, lumaca-telecamera 12, scansiona la zona.
Trova Pythagoras!
È stato un incidente?
Spero non sia rimasto coinvolto...
Ho visto qualcosa!
Una figura?!
Ehi!
La lumaca-telecamera è stata distrutta...
Cosa c'è, Luffy?
Questo è rotto.
Dove stai andando?
Vado a trovare Elmo un attimo.
Dove sei, Vegapunk?
Cavolo...
Non si trova da nessuna parte.
Non so nemmeno dove guardare.
Sì, questo posto è piuttosto grande.
Se giocassimo a nascondino
qui dentro, non finirebbe mai!
Cosa c'è, Nami?
Trovato!
Dove?! Dove?!
Gioielli!
Ehi! Non è quello che stiamo cercando!
Posso tenerli?
A "Gioielli!" dovrebbe seguire
"Che belli!", non questo!
Va bene, no?
Tanto state lasciando l'isola!
Portiamoli con noi.
Anche se fosse così...
sei fuori di testa o cosa?!
Va bene...
Pesa! Torniamo indietro?
Stiamo ancora cercando Stella!
Non ho scelta...
Lo lascio qui, ma dobbiamo
tornare da questa parte dopo!
Prometto che tornerò a prenderti, mio tesoro.
Giusto per informarti, sono
diamanti artificiali per uso industriale.
Cosa?!
Si possono creare i diamanti...?
È un sogno che si avvera!
Cosa ti è saltato in testa?!
Il futuro è pieno di sogni...
Siete tutti fuori di testa!
Stella! Dove sei?!
Questo laboratorio è davvero incredibile!
È davvero il vertice del progresso scientifico.
Ehi, Atlas.
Lucci ti ha conciata per le feste prima...
La tua faccia era una maschera o cosa?!
Posso cambiare la mia faccia
e il mio corpo come voglio!
Questo è il futuro!
Oh... Questo è...
Vegapunk?
Dove, Robin?!
No.
È un organoide.
È un organo artificiale!
Un organoide...
È una tecnologia fondamentale per il futuro della medicina!
Cosa?!
Si possono coltivare gli organi?!
Fantastico!
Che tecnologia straordinaria.
Ad ogni modo, meno male.
Pensavo...
fosse un pezzo smembrato di Vegapunk...
È troppo inquietante, dai!
Ehi! Elmo!
Cosa succede?
Edison, qui Shaka! Risponda!
È successo qualcosa?
La radio non funziona.
Oh, quella cosa?
Sentivo tutti bene
fino a un minuto fa...
ma ora non sento niente.
Ma sono sicuro di non averla rotta!
No...
Davvero!
Non l'ho sbattuta contro niente!
Lo so.
Guarda qui.
I segnali delle telecamere...
si stanno spegnendo uno ad uno.
Perché?
C'è qualcuno qui...
all'interno del laboratorio.
Cosa?!
Vegapunk!
Dove sei?!
Non avrei mai pensato di navigare
insieme a lei, Signorina Stussy!
Era alla festa di Big Mom, vero?
Si senta libera di chiamarmi il suo cane.
Mi aiuti solo a cercare Stella.
Sciocchino.
Questo laboratorio è enorme.
Perlustrare ogni angolo
e cantuccio richiederebbe una vita.
Siamo al piano di sviluppo armi,
quindi non causare grosse onde d'urto.
Ehi! Vegapunk!
Dove sei, Vegapunk?!
Resta all'erta, York!
Sì, capito...
Dove è andato?
Se non partiamo presto,
il governo ci catturerà.
Allora usiamo questo!
Cos'è?!
È una pistola a bolle!
Una pistola a bolle?
Fantastico!
Eccome!
Questa bellezza spara le bolle più potenti!
Possono rimbalzare qualsiasi cosa!
Che tipo di attacco fa rimbalzare le cose?
Se non riesci a immaginarlo,
vuoi forse vederlo in azione?
Davvero?!
È un'invenzione di Vegapunk!
Dev'essere un'arma straordinaria!
Beh, sei davvero interessata...
Ehi! Di qua!
Cosa c'è?
Hai trovato Stella?
Sembra grave!
Cosa è successo?
Cosa?!
Sembra che ci sia stata una grossa esplosione!
Era un nemico?
Ooh, ooh, ooh, cosa sta succedendo?!
C'è qualcuno a terra!
Ehi, non dirmi che è...
Pythagoras?!
Ehi, resisti...
La sua testa è sparita!
Che crudeltà...
Gli hanno fatto saltare la testa?!
Dev'essere stata l'esplosione che abbiamo sentito!
Ehi, Pythagoras! Tieniti forte!
Chi è?!
Aspetta, non sparare!
Sono io.
Non dirmi...
Sei vivo!
Pythagoras!
La sua testa?!
Cosa?!
Cosa è successo?
È stato un incidente?
No, a giudicare dall'aspetto,
devi essere stato attaccato, giusto?!
Però non ha senso!
È difficile da credere...
ma sono sicuro di non sbagliarmi...
Cos'è? Sputalo fuori!
Abbiamo commesso un errore nel progetto?
Non può essere vero, eppure...
Cos'è?!
Dov'è York?
Hmm?
Edison non ti ha detto di stare ferma prima?
Dovresti aspettarci fuori.
Aw, siete così carini...
York, cosa stai combinando?!
Beh...
Ho trovato questo grazioso qui.
Love-Love...
Mellow!
No!
York!
Perché?!
Sei un serafino!
Cosa?!
Fermati, serafino!
C-Come... Perché ti stai ancora muovendo?!
Perché?!
Non ha senso!
Sono Vegapunk!
Aiutami, Luffy!
Cosa c'è, Zoro?!
Sono diventati nostri nemici?!
Voi due!
S-Hawk!
S-Bear!
State fermi!
Chi vi sta comandando?
Questo li fermerà?
Stavano dando la caccia anche al CP0.
Se li lasciamo morire con le manette...
ci lascerà l'amaro in bocca.
Impossibile!
Non ti stanno ascoltando!
Visto?!
Non obbedisce ai nostri ordini!
Flotta!
Usa le dom shoes!
Capito!
Bene!
A-Aspetta, un momento–
No!
Credo di aver visto la luce...
Shaka?
Risponda!
Non funziona!
Le comunicazioni sono interrotte!
Maledizione!
Sembra che le cose siano cambiate!
Posso rispondere?
Quel mocciolo!
Smettila di scherzare!
Non è una battaglia che puoi vincere!
Li abbiamo creati per essere...
la forma suprema dell'umanità!
Per un pelo!
È una situazione molto preoccupante...
Non seguono i miei ordini...
Il che significa...
uno degli altri Vegapunk
sta dando loro gli ordini.
Cosa?
Il guasto alle comunicazioni...
L'essere intrappolati nella barriera...
E se fosse tutto calcolato?
Vuol dire che qualcuno...
vuole ucciderci tutti!
Cosa?!
Ucciderci tutti?
Maledetti serafini...
Che assurdità!
Ehi, Cappello di Paglia. Roronoa.
Perché non seppelliamo
l'ascia di guerra per un momento...
...e formiamo un'alleanza temporanea?
Se ci togliete le manette...
penso che ci trovereste utili.
– Sembrano infastiditi!
Anche se vi togliessimo le manette
e combattessimo insieme...
non è che poi vi lascereste
ammanettare di nuovo.
Non è affatto vero.
Una volta fuori dai guai...
ci comporteremo bene e vi lasceremo rimetterci le manette.
Okay! Per me va bene.
Era ovviamente una bugia!
È quella...
la tecnica del Pelato?!
Il potere del Frutto Taglia-Taglia!
Ho... fame...
Sono due mesi...
senza un pasto decente...
Riusciremo a uscire?
Moriamo qui dentro?
Due mesi fa...
dopo aver investigato Egghead...
abbiamo lasciato l'isola...
ma siamo stati inseguiti
dai mostri marini armati...
Così siamo tornati sull'isola.
Gli altri agenti del Cipher Pol venuti
a investigare sulla nostra scomparsa...
sono finiti tutti qui.
Mi dispiace... ho sempre creduto
che fosse lei il mandante...
Dottor Vegapunk!
Già...
Mi dispiace.
Non ne sapevo nulla.
Non mi ero reso conto...
di ciò che stava succedendo a Egghead.
Oh, mio Dio...
Immagino fosse strano...
È impossibile che la nostra ricerca sui poneglyph...
sia trapelata al governo.
Le navi sono partite
dal Ramo Marino G-9!
Il numero di navi,
grandi e piccole, dirette a Egghead...
supera ora il centinaio!
Ricevuto.
Hai visto il suo potere prima?
Sì.
L'uomo lama...
di Baroque Works!
Zoro!
Ehi, cosa hai fatto a Lucci?!
L'ho lasciato là.
Cosa?!
Bastardo!
Maledizione!
Visto, Roronoa?!
Non capisci quanto sia difficile
continuare a difenderci con le manette?!
CP0.
Posso chiedervi...
qual è la vostra missione?
L'eliminazione...
di tutti e sette i Vegapunk.
Non dirglielo in faccia, Lucci!
E dato che Stussy vi ha tradito...
è nei guai anche lei, vero?
Sì.
La faremo pagare!
Ehi! Dov'è il vostro istinto di sopravvivenza?!
Nami!
Cosa?!
Dobbiamo solo scappare!
No!
Era sicuramente Nami...
Questo vuol dire che non sono solo questi due.
Tutti e quattro...
stanno imperversando.
Dobbiamo proteggere i Vegapunk.
Inoltre...
Quanti altri?
Quello è...
Elmo!
Le chiavi delle manette.
Mi fido del tuo giudizio.
Cappello di Paglia Luffy.
Proteggi Stella a tutti i costi!
Già! Puoi contarci!
Ehi!
Dopo aver sistemato tutti e quattro...
non te la prenderai con tutti solo perché
non riesci a battere me, vero?
Ehi, idiota.
Non cascheranno in un'esca del genere...
Certo che no!
Sei il primo che ucciderò...
Cappello di Paglia!
E quando sarai morto,
anche i tuoi amici sono come morti!
Ci è cascato!
Bene!
Non è il momento adatto!
Ursus...
Shock!
Gear Fourth!
Boundman!
Scusa, Bonney!
Eccomi!
Non metterti tra i piedi.
Con chi credi di parlare?!
Purgatorio Oni Giri!
Tempest Kick: White Thunder!
Gom-Gom...
Six King...
...Kong...
– ...Gun!
Su una certa isola nel Nuovo Mondo...
troviamo un bar in un piccolo porto.
Sei uno stronzo!
Sono serio!
Portami con te, portami!
Portami con te!
Portami nel tuo prossimo viaggio!
Nemmeno per idea.
Non c'è modo che porti con me
un mocciolo impulsivo come te.
Lascia perdere.
Farai arrabbiare i nostri capitani!
No!
Voglio essere proprio come il capo!
Mi sto irrobustendo anche io!
Sarò il migliore dell'equipaggio!
Ve ne pentirete!
Ehi, dì qualcosa! Mi fai incavolare!
Ecco. Impulsivo.
Ma dai!
Maledizione!
Scusate l'interruzione!
Capo!
Quel bastardo ci ha attaccati!
I giovani stanno contrattaccando fuori,
ma sono furiosi per essere stati presi di sorpresa.
Cosa dobbiamo fare?
Questa diventerà una rissa!
Accidenti...
Non so se
sia un buon o cattivo momento...
Stavamo giusto per partire...
Credo di essermi lasciato trasportare dalla conversazione.
Ma ho incontrato dei vecchi amici
e ci credevamo morti a vicenda.
Potete darmi torto?
Il nostro nemico dev'essere furioso.
Bella parlare, Beck!
Con chi pensi che sia arrabbiato?!
Salpiamo.
Combatteremo, Capo?!
Sarà una guerra, Shanks?!
Non trasformerò questa isola in un campo di battaglia.
Wow! È così figo!
Non voglio causare grandi danni qui.
Questa è una terra di guerrieri fieri.
Elbaph.
Ci aiutereste?
Dorry. Brogy.
Nessun problema, Fratello!
Li combatterai, Capelli Rossi?!
Ehi. Prima vai a chiedergli una cosa.
Certo, dal Capitano Kid?
Cos'è?
Già...
Chiedigli questo.
Vuoi davvero combattere con me adesso?
O vuoi lasciare i tuoi
poneglyph direzionali e sparire?
Fai la tua scelta!
Le poche navi visibili sulla riva...
e quelle che ci sparano pigramente...
sono tutte...
pirati al servizio della flotta dell'Imperatore Capelli Rossi.
E sembrano avere una certa fama.
È il capo!
Sono così felice che sei tornato, Capo!
Anche tu, Beckman!
State lontani dal capo e dal suo equipaggio!
Vogliamo pagarvi il pizzo!
Non facciamo cose del genere!
L'ultima volta, non siamo riusciti nemmeno
a intravedere il loro capo, Capelli Rossi...
e ci hanno comunque distrutto.
Ti hanno persino portato via un braccio.
Questa volta, sarà più di un braccio.
Ti toglieranno la vita!
Potrebbe essere vero...
ma solo se perdo, giusto?!